Wish Graph
===
Рекомендуем NFT на основе графа владения

Содержание
---
+ [**Проблема**](#проблема)  
+ [**Решение**](#решение)
+ [**Use Cases**](#use-cases)  
+ [**Архитектура**](#архитектура)  
+ [**Демонстрация решения**](#демонстрация-решения)
+ [**Направления дальнейшего развития**](#направления-дальнейшего-развития)  

Проблема
---
Из-за резко возросшей популярности NFT рынок переполнен токенами самых разных направлений. Мы задумались над инструментом, который мог бы среди огромного разнообразия NFT выделить наиболее интересные пользователю.  

Решение
---

На решение нас натолкнула [теория 6-ти рукопожатий](https://ru.wikipedia.org/wiki/Теория_шести_рукопожатий), согласно которой любые два человека на Земле разделены не более чем пятью уровнями общих знакомых. Поэтому мы решили разработать рекомендательную систему, которая будет основана на механизме NFT-знакомств, где знакомство - владение NFT одного автора. Использовав Rarible Protocol, для каждого пользователя будет определяться круг знакомых и составляться рекомендации из их NFT.

### Причины выбора решения
+ Математический бэкграунд участников команды
+ С этой идей можно плотно взаимодействовать с Rarible Protocol 
+ Перспективы интеграции с Rarible
+ Хотелось посмотреть на рынок NFT не со стороны пользователя, а со стороны фаундеров маркетплейсов 

### Рынок
Погрузившись в мир NFT мы выделили стремительный рост числа стартапов в этом. Во-первых, они создаются маленькими командами и с ограниченными ресурсами по найму персонала (могут не иметь разработчиков в штате). Во-вторых, часто концентрируются на одной фиче и делают лучше всех. В-третьих, стараются запустить продукт как можно раньше. В-четвёртых (и основных!), сейчас блокчейн-стартапы - это не просто бизнес, а ещё и коммьюнити, которое помогает друг другу расти (вспомним истории Rarible и Zerion)

Всё-таки Rarible - это не про маркетплейс, а про Protocol

### Целевая аудитория
На наш продукт можно смотреть с двух точек зрения
+ Startup's Founders - скорость и простота интеграции + уникальность
+ Пользователи маркетплейсов - нужны простота и удобство, учитывать, что у них мало времени

### Требования к продукту // Продуктовая проработка
+ Zero fee
+ Простота в работе с api
+ Хорошая документация 
+ Модуль для интеграции на сайт/приложение (типо Connector от Rarible)
  + Простой продукт с минимумом кнопок :)
  + Минимум криптовалютных терминов 
  + Лаконичный и гибкий дизайн 

Потом 

Use Cases
---

Архитектура
---
### API

### Веб-сайт

### Мобильное приложение


### Интеграция с Rarible Protocol


Демонстрация решения
---

Направления дальнейшего развития
---
Идеи развития проекта:
+ Оптимизировать алгоритмы поиска наиболее релевантных знакомых
+ Расширить варианты рекомендаций. Например, рекомендовать не только конкретные NFT, а также художников и диллеров (/галереи) 
+ Развить созданную апи в полноценный аналитический инструмент
+ Добавить привязку рекомендованных NFT к конкретным пользователям - основа для вариации на тему социальных сетей
+ Подключить кастодиальный кошелёк вместо ручного ввода адреса кошелька
+ Добавить в сайт и приложение возможнось покупать nft (доделать базовый функционал маркетплейса)
+ Провести тестирование на разработчиках и пользователях 
